"Dia melayani seperti seorang pelayan.
Dia menasihati seperti seorang menteri."
"Dia mewakili keberuntungan.
Dia yang terbaik."
"Dia peduli seperti seorang ibu.
Dia mencintai seperti kekasih."
"Dia melakukan tugasnya.
Dia adalah istri yang sempurna."
"Dia melayani seperti seorang pelayan.
Dia menasihati seperti seorang menteri."
"Dia mewakili keberuntungan.
Dia yang terbaik."
"Dia peduli seperti seorang ibu.
Dia mencintai seperti kekasih."
"Dia melakukan tugasnya.
Dia adalah istri yang sempurna."
Hentikan dia!  Tolong hentikan dia!
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Pergi dan hentikan dia!
"Putriku, terimalah
restu dari orang tuamu."
"Anak perempuanku..."
'Lakshmi, maaf.'
'Maaf sayang.'
"Aku tidak bisa hidup atau mati."
'Neelam, bukan Lakshmi'
'terlihat cocok dengan Rishi?'
"Kau pikir aku seperti ayahmu."
"Aku menganggapmu sebagai menantu perempuanku."
"Kamu harus memutuskan."
"Hati kita telah
direnggut terpisah."
"Aku melihat tanganmu
terlepas dari tanganku."
"Nasibku kejam padaku."
"Aku meratapi tanpa henti fakta
bahwa kamu tidak akan menjadi milikku."
"Takdir telah mengambil
cintaku dariku."
'Mereka tahu segalanya!'
'Mereka selalu tahu segalanya!'
'Semuanya!  Mereka tahu segalanya!'
'Apa yang akan dikatakan Rishi?'
'Mereka tahu segalanya!'
'Mereka tahu tentang hubungan kita!'
"Katakan bahwa kamu tidak tahu."
'Katakan saja
kamu tidak tahu ini.'
'Aku tahu itu.'
"Aku tahu segalanya."
"Ini adalah dunia yang kejam."
"Ada orang jahat di sekitar kita."
"Kamu berkeliaran mencari tersesat."
"Kamu tidak akan mendapatkan apa-apa di sini."
"Hatiku... Saat mimpi hancur,"
"dunia tampak seperti
tempat yang sepi."
"Tanpa pendamping di sisimu,"
"dunia tampak seperti
tempat yang sepi."
'Ciuman itu baik-baik saja.
Kami belum menikah.'
"Tapi sekarang, kita sudah menikah."
'Kami menikah.  Jadi, bisakah
aku menciummu di bibirmu?'
"Mengapa hati menangisi
hal yang tak terhindarkan?"
'Aku punya pekerjaan penting.
Saya akan segera kembali.'
"Ketika mimpi hancur..."
'Ini tiket pesawat
untukmu dan Rishi.'
"Besok, kamu akan
berbulan madu."
'Aku tidak akan pergi berbulan madu!
Hanya itu saja.!
"Dunia tampak seperti
tempat yang sepi."
"Itu kesepian..."
"Sepertinya kesepian..."
Apakah Anda mendengar apa yang Anda katakan?
Jika Anda menghentikannya,
dia tidak akan pergi.
Anda tidak mencoba menghentikannya!
Aku terus memberitahumu.
Kenapa kamu tidak menghentikannya?
Anda tahu mengapa saya melakukan ini.
Anda tahu mengapa saya melakukan ini!
Kami mengadakan pernikahan besar.
Kami menghabiskan jutaan rupee!
Kami menodai reputasi
kami di masyarakat.
Kami membawa pulang seorang gadis kelas menengah.
Kami menikahkannya dengan putra kami!
Kami menerimanya sebagai
menantu perempuan kami!
Anda tahu mengapa kami melakukan ini!
Kami melakukannya demi nyawa putra kami.
Hidup Rishi dalam bahaya.
Jadi, saya tidak melihat apa-apa.
Saya hanya fokus pada horoskopnya.
Ketika saya melihat tidak ada yang salah di dalamnya,
Aku menerima dia apa adanya.
Saya tahu betul
bahwa masih ada kesalahan
dalam horoskop Rishi.
Apa pun bisa terjadi pada Rishi.
Anda seharusnya menghentikan Lakshmi!
Kenapa kamu tidak menghentikannya?
Neelam.  - Neelam.
Anakku...
- Neelam, dia merasa...
Resi.
Tidak ada yang lebih penting bagiku selain dia.
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Bagaimana saya akan menyelamatkannya?
Lakshmi.
Dia tidak punya otak sama sekali!
Dia meninggalkan rumah!
Rishi menikahi Malishka!
Apa yang salah dalam hal itu?
Pernikahan itu tidak pernah selesai!
Dan apakah itu menyimpulkan,
apa yang akan terjadi?
Kami tidak akan menerimanya!
Iya katakan padaku.
Apakah kami akan menerima pernikahan itu?
Apakah ini bagaimana pernikahan berlangsung?
Jawab aku!
Katakan sesuatu!
Harap tenang!
- Katakan sesuatu!
Mengapa Anda berdiri diam-diam?
Katakan sesuatu...
Saya merasa tercekik!
Katakan sesuatu!
Kenapa kau diam...
Kenapa kamu tidak menghentikannya?
Mengapa Anda tidak melakukan
tugas Anda sebagai seorang ayah?
Kamu... Seandainya kamu
menghentikannya, dia pasti sudah berhenti.
Anda tidak menghentikannya!
Neelam.
Anda seharusnya menghentikan Lakshmi.
Kenapa kamu tidak menghentikannya?
- Aku tidak menghentikannya.
Ya.
Saya tidak menghentikannya!
Karena keputusannya benar!
Dan aku bersamanya dalam hal ini.
Anda mendukungnya!
Dan kamu...
Neelam, kamu...
Anda telah menjadi begitu egois!
Saya tidak pernah berpikir Anda begitu egois!
Apa katamu?
Anda menghabiskan jutaan
rupee untuk pernikahan!
Baginya, itu berarti dunia baginya.
Reputasi Anda ternoda.
Itu adalah pernikahannya!
Ikatan yang saleh.  Itu lebih
murni dari Yang Mahakuasa.
Anda membuatnya menyelamatkan hidup Rishi.
Tapi untuk dia...
Kami adalah keluarganya untuknya.
Termasuk kamu!
Anda tidak melihat ada yang salah
dalam dirinya karena dia sempurna!
Anakmu kurang!
Tapi Anda tidak akan pernah melihatnya.
Anda telah menjadi buta sebagai
seorang ibu!  Cobalah untuk memahami ini.
Cobalah untuk mengerti...
- Apa yang kamu katakan?
Cobalah untuk memahami ini.
Dia menikah dengan Lakshmi.
Tetap saja, dia pergi untuk menikahi Malishka!
Apa katamu?
Dia tidak punya otak sama sekali!
Anda bodoh!
Vir... - Apakah Anda pintar,
Anda akan melihat
bahwa dia adalah manusia!
Dia adalah makhluk hidup...
- Virendra!
Hentikan!
Anda memanggil nama saya!
Benar?
Apakah memanggil nama saya cukup?
Vir...
- Tapi kamu tidak melakukan tugasmu.
Anda tidak pernah menjelaskan kepada putra Anda.
Jika dia menikahi Lakshmi,
selama satu tahun...
Selama satu tahun, dia seharusnya
memberikan kesempatan yang adil padanya.
Anda pikir Anda telah
memberikan nilai kepada putra Anda.
Pendidikan, studi...
Untuk apa?
Dia menikah dengan Lakshmi.
Tetap saja, dia menikahi Malishka!
Malishka adalah pilihanku.
Dan dia adalah pilihanmu juga.
Apakah... Dia!
Haruskah aku berteriak lebih keras?
Dia!
Apa yang Anda katakan kepada saya ketika
Anda mengirim saya ke sana untuk menjebaknya?
Apa yang kamu katakan tentang Rishi?
Apakah kamu ingat?
Bolehkah saya membantu Anda mengingatnya?
Anda mengatakan kepada saya bahwa
Anda akan menjelaskan kepada Rishi
memelihara perkawinannya
selama satu tahun.
Dia akan menghormati ikatan itu.
Saya mendengarkan Anda karena
Anda ingin saya mempercayai Anda.
Saya setuju.
Tapi Anda menerima
kesalahan besar dari Rishi
sangat mudah!
Tidak, Nelam.
Anda telah menggunakan saya juga.
Anda bermain dengan emosi saya.
Anda menjebak saya untuk menjebak Lakshmi!
Silahkan.  Tolong hentikan!
Aku menjebakmu!  - Ya!
Anda tahu pernikahan ini dimaksudkan hanya untuk
satu tahun!  Anda mengetahuinya dengan baik.
Tapi mungkin, Anda tidak tahu
bahwa gadis itu akan menjebakmu
dan menjadikanmu ayahnya!
Ayah...
Seperti inikah seorang ayah?
Lakshmi memberi saya begitu banyak cinta.
Dia mempercayai saya.
Dan bahkan aku memberitahunya
bahwa aku akan berdiri di
sampingnya sepanjang waktu.
Saya akan melindunginya.
Aku tidak akan membiarkan dia dirugikan.
Tapi apa yang terjadi padanya?
Putramu tercinta
memberinya luka seumur hidup!
Mereka tidak akan pernah sembuh!
- Anda...
Anda bisa menjadi ayah Lakshmi!
Anda bukan ayah Rishi!  Benar?
Neelam.
- Untuk putri orang lain,
kamu membenci putramu.
Anda tidak melihat rasa sakitnya!
Anda juga tidak dapat memahami
apa pun tentang hidupnya!
Putramu bisa mati!
Apakah kamu mengerti ini?
Kalau tidak... Dia putrimu!
Dan Rishi adalah putramu!
Anda bisa menjadi ayah Lakshmi!
Setidaknya Anda bisa mencoba
menjadi ayah Rishi!
Anda tidak akan pernah bisa menjadi suami yang baik.
Neelam.
Dan hari ini, Anda telah membuktikannya
bahwa kamu bukan ayah yang baik.
Baik untuk Rishi maupun untuk Lakshmi.
Apa yang kau katakan, Neelam...
- Ibu!
Bu, dia benar sekali.
Saya tidak bisa menjadi ayah
yang baik atau suami yang baik.
Sebenarnya aku bukanlah orang yang baik.
- Ya Tuhan!
Saya orang yang sangat jahat.  Itu
sebabnya saya menganiaya putri saya.
Ibu, aku sangat kesal saat...
Dia sendirian.  Tidak ada yang bersamanya.
Apa... Dalam kondisi
apa dia akan berada?
Aku merenggutnya...
Aku merenggut semuanya darinya, bu!
Laksmi!  Laksmi!
Berhenti menyebut namanya!
Jika Anda sangat mencintainya
dan peduli padanya,
kamu seharusnya menghentikannya!
Itu akan baik untuk semua orang!
Termasuk Resi!
Tapi tidak!  Anda membiarkan dia pergi!
Aku tidak ingin dia tinggal!
Saya tidak ingin dia tinggal!
Apa gunanya menghentikannya?
Kami akan lebih egois dan jahat.
Kami akan lebih menyakitinya.
TIDAK!  Kami sudah cukup menyakitinya!
Kami telah banyak menyakitinya!
Aku membawanya ke sini!
Jadi, saya biarkan dia pergi!
Bagaimana saya bisa menghentikannya?
Aku tidak bisa menghentikannya!
Matanya... Mereka tampak tak bernyawa!
Dia terluka.
Dia pergi.  Tuhan akan melindunginya!
Mama!
Apakah Lakshmi pergi...
Ya.
Dia meninggalkan rumah.
Itu terjadi karena aku.
Lakshmi dalam
kondisi ini karena aku.
Mengapa saya melakukannya?
Saya telah menganiaya Lakshmi!
Anda segera menyadarinya!
Benar?
Apakah Anda menyadari kesalahan Anda sekarang?
Mama.
Ibu, tolong diam.  - Diam!
Maafkan aku, nenek!
Ayah, aku minta maaf.  Ayah...
Vir...
Vir, dengar.  Dengarkan aku.
Vir... Vir!  - Paman!
Ayah.
Sakit...
'Jika aku tidak menemukannya,'
"Aku pasti akan kehilangan dia."
'Tapi aku juga akan kehilangan
putraku karena tindakanmu.'
Tante.
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Apa yang kamu pikirkan?
Kenapa kamu melakukan ini?
Apakah Anda menyadari apa yang telah Anda lakukan?
Bibi, aku merasa sedikit tidak aman.
Anda memberi tahu saya ini sekarang!
Anda merasa tidak aman.
Mengapa Anda tidak memberi tahu saya sebelumnya?
aku bertanya padamu.
aku sudah bilang
untuk tidak menikahi Viraj.
Anda bisa memberi tahu saya saat itu.
aku bertanya padamu.
Aku bertanya pada ibumu.  Tapi tidak.
Anda membuat lelucon tentang hidup Anda.
Mama.
Anda tidak akan mengatakan sepatah kata pun, Rishi.
Bukan sebuah kata.
Lakshmi.
Laksmi!
Lakshmi, apa ini?
Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya.
Tas-tas ini... Apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Lakshmi, katakan sesuatu.  Jangan
membuatku takut!  Apa yang telah terjadi?
Laksmi!
Apakah kamu bertengkar dengan Rishi?
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Mengapa Anda tidak mengatakan apa-apa?
Kenapa kamu menangis?
- Katakan sesuatu.
Aku meninggalkan rumah.
Aku meninggalkan rumah itu...
Saya meninggalkan Resi.
Untuk Resi...
Demi kebahagiaannya...
Saya melepaskan semuanya.
Kamu tahu aku sangat mencintaimu.
Tapi Anda telah membuat kesalahan besar.
Aku tidak bisa memaafkanmu.
saya tidak peduli
apakah Lakshmi sedih atau tidak.
Saya tidak peduli apa yang akan dikatakan orang.
Tapi aku peduli dengan keluargaku.
Mereka penting bagi saya.
Kamu benar, Shalu.
Anda memahaminya dengan benar.
Rishi berselingkuh di luar nikah.
Dengan Malishka.
Lakshmi, jangan menangis.  Silakan.
Jangan menangis.
'Ya Tuhan!  Saya sudah selesai.'
'Rishi berselingkuh dengan Malishka.'